Repository: pypi-data/pypi-mirror-376
Catalog: packages/iamai/iamai-0.2.2a1.dev2.tar.gz/iamai-0.2.2a1.dev2/docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Basic
zh_cn: 基础

source: Advanced
zh_cn: 进阶

source: Adapters
zh_cn: 适配器

source: API Documentation
zh_cn: API 文档

source: Contributing
zh_cn: 贡献手册

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: COPYING
zh_cn: 许可证

source: Development
zh_cn: 开发指引

source: Assets Library
zh_cn: 资产库

source: Development Blog
zh_cn: 开发博客

source: Community
zh_cn: 社区

source: Credits
zh_cn: 致谢

source: Thanks and credits
zh_cn: 致谢

source: Comprehensive AI Toolkit for Multimodal Learning and Cross-Platform Robotics
zh_cn: 多模态学习与跨平台机器人开发的 AI 工具包

source: Welcome to iamai, a powerful and comprehensive AI toolkit that seamlessly integrates multimodal machine learning capabilities with advanced tools for cross-platform robot development!
zh_cn: 欢迎使用 iamai，这是一个强大的、全面的 AI 工具包，能够无缝集成多模态机器学习能力与跨平台机器人开发工具！

source: 🌍 This library is designed to provide developers with a unified solution for creating intelligent systems that span multiple modalities and operate across diverse platforms.
zh_cn: 🌍 该库旨在为开发者提供一个统一的解决方案，用于创建跨多个模态的智能系统，并在不同平台上运行。

source: 🦀 Rust based tool, fast and simple.
zh_cn: 🦀 基于 Rust 的工具，快速且简单。

source: 🎪 Interactive docs & demos
zh_cn: 🎪 交互式文档和演示

source: 🕶 Seamless migration: Works for both Rasa and GPT and more...
zh_cn: 🕶 无缝迁移：适用于 Rasa 和 GPT 等...

source: ⚡ Fully tree shakeable: Only take what you want, bundle size
zh_cn: ⚡ 完全模块化：只取所需，打包大小

source: 🔩 Flexible: Configurable event filters and targets
zh_cn: 🔩 灵活：可配置的事件过滤器和目标

source: 🔌 Optional Add-ons: Apscheduler, etc.
zh_cn: 🔌 可选插件：Apscheduler 等

source: 👍 Cross-platform: kook, onebot11, dingtalk etc.
zh_cn: 👍 跨平台：kook, onebot11, 钉钉等

source: Iamai is not just a library; it's a comprehensive AI toolkit that brings together multimodal machine learning and cross-platform robotics. Whether you're developing intelligent systems or constructing robots for various platforms, iamai is your go-to solution for a unified and powerful development experience. Explore the possibilities with iamai today!
zh_cn: Iamai 不仅是一个库；更是一个能够构建跨平台机器人的多模态人工智能工具包。无论您是在开发智能系统还是构建各种平台的机器人，iamai 都是一个统一且强大的开发解决方案。立即探索 iamai 的无限可能！
